Suwano balayda, değil mi?
Ichiko Hanım, nasılsınız?
Yalnız yaşamaya alışabildiniz mi?
Lütfen hemşire arkadaşınıza da selamlarımı iletin.
Dediğim gibi, o benim arkadaşım değil...
Kaygan! Çok kaygan!
Hey! Buraya gelip de televizyon izlemeye başlayacak kadar yüzsüz müsün?
Sana söylüyorum!
Bilirsin, aslında bana teşekkür etmen gerekirdi.
Ben buradayken, başkalarının Şansını emme gibi can sıkıcı alışkanlığını engelliyorum.
Hepsi bunun sayesinde.
Talihsizlik Aleti: Enerji Bariyeri Oluşturma Cihazı!
Yüksek Şansı olan biri bunu kullanırsa, yakındaki Talihsizliği uzaklaştırır!
Tam tersine, yüksek Talihsizliği olan biri kullanırsa, çalınan Şansı asıl sahiplerine iade eder!
Elbette insanlara talihsizlik getirdiğin için biraz vicdan azabı hissediyorsund—
Kahretsin— Ha?
Anneciğim!
Çok kötü. Ne yazık ki senin için Suwano dışında değer verdiğim tek bir kişi bile yok.
Birkaç hiç kimsenin başına ne geldiği umurumda mı sanıyorsun?
Geldiğin düz ovalara ya da neresiyse oraya geri dön.
Seni küçük...
Şimdi başlıyoruz!
Onlar düz ovalar değil! Talihsizlik Diyarı!
Sana bir ders vereceğim, seni küçük hödük!
Dene bakalım!
Dünyada hiçbir erkek o ufacık tepeleri memeyle karıştırmaz! Göz zevkini bozuyorlar!
Senin varlığın bile göz zevkini bozuyor, seni aptal sürtük!
Neden ölüp de bu dünyayı daha iyi bir yer yapmıyorsun?
Sen mi konuşuyorsun?!
Ne—
Kahretsin!
Fazla ileri mi gittim?
Görüşürüz, moruk!
Hassiktir.
Bir dahaki sefere hallederim seni!
Tanrım, ne kadar sinir bozucu.
Lütfen arkadaşlarınıza değer verin.
Unutmayın, 'insan' karakteri birbirine yaslanan iki kişiyi temsil eder.
Her neyse. Zaten o benim arkadaşım değil.
O... ölecek.
'Arkadaşlar'dan bahsetmişken...
Benim için her şeyi yapacak bir sürü adam tanıyorum.
Ve o kıskanç ineklerle arkadaş olmama gerek yok.
Başka ne kaldı ki?
Tanrım, bir erkek arkadaşım olsun istiyorum.
Kolunda bir erkek olmadan lise hayatı, lise hayatı bile sayılmaz!
Doğru! Bir erkek arkadaş!
İhtiyacım yok diyemem ama...
Acaba bana uygun erkek nasıl biri olurdu?
Masal prensi gibi biri yerine, yedi cüceler gibi bir şey düşünüyordum...
Kahretsin, bu beni şaşırttı.
Bu adam burada ne yapıyor?
Bir dakika, bu adam 1. bölümden beri uyumuyor muydu?
Yüzünü bile hiç görmemiştim...
N-Ne oldu?
Isıtmamı ister misiniz?
Ha?
Yanında çubuk da ister misiniz?
Bu biraz kafamın üstünden geçti ama sanırım böyle bir yakışıklı benim prensim olabilir.
Şimdi anladım, Suwano!
'İnsan' karakteri gerçekten de başkalarına yaslanmayı temsil ediyor!
Birbirine yaslanmayı söyledi!
Talihsizlik Aleti: Cehennem Tavşan Kulakları!
Sadece uzaktaki birinin sesini duymanızı sağlamakla kalmaz,
kimsenin bilmesini istemedikleri şeyleri bile duyabilirsiniz!
Hey, biliyor musun...
Ne? Nereye gitti bu?!
Zaman kaybetmiyor, değil mi?
Ha? Bu onun öğrenci kartı mı?
Tsuwabuki Keita... Oh, güzel. Görünüşe göre bana oldukça yakın bir yerde yaşıyor.
Bunu kullanabilirim!
Bunu buraya kadar sen mi getirdin?
Ne güzel, ne de nazik bir genç kız.
Akşam yemeğine kalmaz mısınız?
Ailemize katılmanızı dört gözle bekliyoruz!
Ne muhteşem bir gelişme!
Hadi bu slapstick komediyi bir aşk komedisine dönüştürelim!
Şansım mı beni ona yönlendirdi?
Dünya onun olmadığı daha iyi bir yer olurdu.
Bu... mu?
Kesinlikle doğru adres bu ama hayal ettiğimden biraz farklı.
Bir şey mi arıyordunuz?
Ha? Ah, sınıfımdansın.
Ah... Neydi adın... A... E... U...
Yoksa... Eu... Ou...Ka...
Ben Sakura Ichiko.
Şey.. Bu senin, değil mi, Tsuwabuki?
Ah, evet. Bunu geri getirmek için bu kadar yolu mı geldin?
Özür dilerim. Teşekkürler.
Yok, yok, sorun değil.
Şey... Seni içeri davet etmezsem ayıp olur...
Akşam yemeğine kalır mısın?
Tabii!
İşte bu! Görünüşe göre hala yeteneğim var.
Evini geç, hadi işe koyulalım!
Geldim.
Hoş geldin!
Oh? Keita bir kız getirmiş!
Oh! Bir misafirimiz var, misafir!
Oh, hoş geldiniz.
Neler oluyor? Bunlardan kaç tane var?
Bir... iki... üç... dört...
Hadi yiyelim!
Ryuuta, sen üç tane aldın!
Sadece iki tane alman gerekiyordu.
O zaman bugün sana bir tane düşer, Mika.
Neden ben?!
Kesin şunu, ikiniz de! Kaç kere söyledim, çubuklarınızla insanları göstermeyin diye!
Bugün misafirimiz var!
Üzgünüm, elimizde olanlar bunlar.
Belirgin bir déjà vu hissi alıyorum...
Tamam, toplantı zamanı!
Strateji toplantımıza başlayalım!
Sevimli bir yüz artı ama beraberinde gelenler sorun.
Şu an için bu adamda "Çocukları seviyorum!" kartını oynamak istemiyorum.
"Buna razı mısın?" gibi bir şey diyecek.
Onları gittiğin her yere götürmez mi?
Bir randevuda olduğunu hayal et ve birinin "Yaşasın! Hadi bunu pikniğe çevirelim!" dediğini.
Hadi oylayalım.
Reddedildi!
Tamam.
Rotanın "reddedildi!" olarak değiştirilmesi talep ediliyor.
Anlaşıldı.
Eh, rüya güzeldi en azından.
B-Bu arada, ailen nerede?
Kaçtılar.
Çok borca girdiler ve Tokugawa'nın kayıp hazinesini bulmaya gittiklerini söylediler.
Bir daha da dönmediler.
Ciddi misin?
Sonunda, bu çocukları doyurabilmek için bir sürü yarı zamanlı işte çalışmak zorunda kaldım.
Bu yüzden mi hep okulda uyuyorsun?
Evet, çünkü sadece gece vardiyalarını alabiliyorum.
Ama bu çocukları gördüğümde yorgunluğum uçup gidiyor.
Sorun ne?
Fakir olmak sana boş zaman bırakmıyor, değil mi?
Asla böyle yaşayamam.
Öyle deme.
Çok paramız yok ama birlikte mutluyuz. Önemli olan bu, değil mi?
Birlikte mutlu, öyle mi?
Ama paran olsa daha da mutlu olurdun, değil mi?
Paradan daha önemli çok şey var.
Ne gibi?
Neden durup dururken bundan bahsediyorsun?
Bu soruma cevap vermiyor. Bana gerçekten ne düşündüğünü söyle.
Paran olsa daha büyük bir evde yaşayabilir, daha iyi yemekler yiyebilirdin.
Yanılıyor muyum?
Nasıl böyle bir şey söylersin?
İsyankar mı hissediyorsun yoksa şeytanın avukatlığını mı yapıyorsun bilmiyorum ama kes şunu!
Tam da o Talihsizlik Tanrısı gibi konuşuyorsun!
Talihsizlik Tanrısı mı?
Öyleyse...
Öyleyse!
Al bakalım! Bunu istediğin gibi harca!
Kabul etsen de etmesen de, günün sonunda ihtiyacın olan bu, değil mi?
Yarın, bundan on kat daha iyi bir şeyler yiyebilirsin!
Vay canına!
Bu ne kadar?
Dokunmayın, ikiniz de!
Yeter artık!
Sakin ol, Rika.
Üzgünüm, Sakura.
Keita!
Belki de önce ben özür dilemeliyim. Seni baştan içeri almamalıydım.
Şimdi defol git buradan!
Keita kızgın!
Aynen öyle!
Yaptığın şeyin ne kadar kötü olduğunun farkında mısın?!
Kes sesini, Talihsizlik Tanrısı!
Kes sesini.
Gidiyorum! Söylemenize gerek yok.
Onun sorunu neydi böyle?
Kes sesini, kadın!
Onun gibi bir şey söylemek istedim sadece.
Neden beni tek suçlu gibi göstermeye çalışıyorsun?
Dışarıdan zengin görünebilirsin ama içinde ahlaki olarak iflas etmişsin, değil mi?
Ne diyorsun sen...
Söyleyecek bir şeyin varsa...
Yüzüme karşı söyle!
Pek sayılmaz.
Ben sadece görevimi yerine getiriyorum. Kişilik sorunların umurumda değil.
Bu da ne?
Neden herkes bana düşman?
Hava biraz tuhaf değil mi?
Sanırım bir tayfun geliyor.
Tanrım, dünkü olay hala sinirimi bozuyor.
Tatilimi mahvediyor!
Oh, o kaba kız.
Tsuwabuki'nin küçük kardeşi!
Keita'nın dediği gibi. "Sadece parayı düşünen insanların kalpleri küçük ve büzüşmüş olur."
İşte bu yüzden bu kadar kabasın.
Benim bir adım var, Sakura Ichiko.
Oh, demek bu yüzden bu kadar büyük memelerin var.
Ichiko dedim, Memeko değil, seni küçük şımarık!
Oh, yine aynısını aldım.
Hey, eğer ihtiyacın yoksa bana ver.
Ha? Neden bir kere de kendin almayı denemiyorsun?
Ryuuta, hep bizden bir şeyler kapmaya çalışıyorsun.
Oh! İşte bu!
Kardeşlerinin sevgisini satın alacağım, sonra da onu özür dilemeye ve hatalarını kabul etmeye zorlayacağım!
Tamam, tamam, sana bir kart alacağım.
Ne? İstemiyorum!
Sana istemediğimi söyledim!
Merak etme, ben ısmarlıyorum. Beğenmezsen atarsın.
Ha?
Vay canına, harika! Bu süper nadir bir kart!
İlk denemede buldu!
Şansa bak hadi ama?
Biliyorsun ki bu senin Şansın sayesinde oldu!
Şey... Te-Teşekkürler.
Artık o kadar da kaba değilim, değil mi?
Ağabeyim bana hep bir şey verildiğinde teşekkür etmemi söylerdi.
Ne kadar kaba olurlarsa olsunlar.
Sorun değil. Büyük bir şey değil.
Çok teşekkürler, Memeko!
"İchiko Hanım" demek istedin, değil mi?
Adamım, bu çok havalı!
Tekrar görebilir miyim?
Bunlardan o kadar çok aldım ama hiç böyle birini görmedim!
Aklımdakinden biraz farklı oldu ama yine de iyi hissettiriyor. İşe yarar.
Demek Memeko'nun da iyi bir yönü varmış.
Oh, ama ağabeyime ne diyeceğim? Eğer Memeko'nun aldığını söylersem, muhtemelen kızacak...
Ha? Ah!
Ne aptalım ben!
Ciddi misiniz! Dalga mı geçiyorsunuz!
Hala burada mı? Karanlık ve kokuyor!
Bu da ne? Bu oldukça tehlikeli.
Acaba kanalizasyonda bir çalışma mı yapıyorlardı?
İyi ki buldum.
Eve gidince temizlemem gerekecek.
Ha? Neden... kapalı?
Geldim.
Bu yağmur da ne böyle?
Keita, Ryuu... Ryuu hala eve gelmedi.
Tüm arkadaşlarını aradım ama hiçbiriyle değil.
Ciddi misin?
Keita... yardım et!
Ryuu... Ryuuta!
Ryuuta!
Daha düşünmediğim bir şey kaldı mı?
Ryuu'yu tanıyan başka kimse var mı?
Bir kişi daha var.
Bu saatte kim gelir ki?
Tsuwabuki!
Ne? Sırılsıklam olmuşsun.
Ryuu buraya geldi mi? Küçük kardeşim.
Hayır.
Ama eğer kartla ilgiliyse, geri ödemene gerek yok.
Ha? Hangi kart?
Ona bir şey mi aldın?
Önemli bir şey değil.
Ne kadar?
Üç yüz yen.
Kahretsin, Ryuu... Biz para ağacı mı yetiştiriyoruz...
Görünüşe göre zor durumdasın, "ağabey".
Ne?
Dürüst olmak gerekirse, söylediklerinin hepsinin yanlış olduğunu düşünmüyorum.
Ryuu gerçekten futbol oynamak istiyor ama top, krampon ve kulüp ücretleri için ödeme yapmamız gerekecek.
Bu yüzden sadece eski video oyunları oynuyor.
Rika'ya kendi masasını, Mika ve Sorata'ya da elden düşme olmayan kıyafetler almak istiyorum.
Eğer paramız olsaydı, muhtemelen tüm bu mutluluğu kanıksardık,
ama hiç paramız olmadığı için ne kadar mutsuz olduğumuzu biliyorum!
O zaman birinden yardım iste!
Bunu yapamam.
Neden?
Belki de sadece anlamsız bir gurur meselesi ama kendi ayaklarımın üzerinde durmak bana yaşama hakkı veriyor!
Kardeşlerime örnek olmak istediğim şey bu!
En azından sana borçlu olmayı reddediyorum!
Ee? Bir şey söylemek istiyorsan, söyle.
Hayır, özel bir şey yok.
O zaman ne?
N-Ne yapıyorsun? Bu da ne?
Duyuyor musun?
Ha? Neyi?
Keita!
Küçük kardeşin şu an ciddi bir tehlike altında.
Ha? Olamaz...
Ryuu!
Bu arada, ses ne kadar yüksekse o kadar yakındır.
Beni ne yapmaya zorluyorsun?
Kim bilir?
Ama...
Şu...
Doğru. Eğer sana Şansını kullanarak o çocuğu kurtarabileceğini söyleseydim?
Kendi isteğinle başkalarına yardım etmek için Şansını kullan.
Olayların nasıl geliştiğine bağlı olarak, belki de işimi sen yapmış olacaksın.
Oh, ama doğru. Suwano dışında, birkaç "hiç kimse"nin başına ne geldiği umurunda değil, değil mi?
Şey... Te-Teşekkürler.
Ben... hala yanlış olduğumu düşünmüyorum.
Para kısmını inkar etmeyeceğim.
Sadece o gururlu bakışını silmek istiyorum.
O zaman yap.
Ben... birkaç hiç kimsenin başına ne geldiği umurumda değil!
Peki ya o çocuk?
O zaman git. Eğer o çocuk sadece bir hiç kimse değilse, git.
Ah evet, bir şey daha.
Sana emir verilmiş gibi hissetmek beni gerçekten sinirlendiriyor!
"Gibi hissetmek" de ne demek?!
Şu... sürtük.
Kendine karşı dürüst değil, değil mi?
İnsanlar ezici derecede küçük yaratıklar olabilir,
ama yine de kendilerine ait anları vardır.
Ryuu! Neredesin?!
Keita!
Ryuu! Seni aptal!
Kendine ne halt ettin?
Hemen geliyorum!
Gel, Ryuu!
Biraz daha!
Ryuu!
Sakura?
Ben ne yapıyorum böyle?
Gerçekten o ilahi iyilikçinin emirlerini mi dinleyeceğim?
Ama bu çocuk...
Bu çocuk...
Kurtar onu, Şans!
Memeko?
Ichiko!
Ryuu.
Keita!
Ne halt ediyordun sen?
Ama kart! Kart!
İnsan. 'İnsan' karakteri...
Sakura... Deli misin sen?
Bu sefer şanslıydın ama ölebilirdin!
Eğer ben atlamasaydım, ölecektin, değil mi? O zaman ikiniz de boğulurdunuz.
Bu senin için de geçerli değil mi?
Yok, ben iyi olurdum.
Bu ne demek?
Her neyse...
Teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim.
Sana kızdığım ve diğer her şey için özür dilerim.
Hadi, sen de teşekkür et. Hayatını kurtardı.
Teşekkürler, Memeko!
Ichiko!
Suwano, eğer burada olsaydın, sana sorardım.
Kendim de tam bilmiyorum ama içimde bir sıcaklık hissediyorum.
Büyüyorsun, Ichiko. Yavaş yavaş bir kalp geliştiriyorsun!
Hemen şimdi yapalım!
Göster bana Şansını, bebeğim!
Seni küçük sürtük! Kaç tane aletimi böyle kıracaksın?
Bu şeylerin ne kadar tuttuğunu biliyor musun, ha?!
Şirket bile bunu karşılamıyor!
Kes sesini!
Sadece senin beni emdiğini düşünmek bile midemi bulandırıyor!
Yine mi o? "Sadece düşünmek" ne demek? Bana bir sorunun mu var?!
Tabii ki var! Seni ilk gördüğüm andan beri pis bir serseri olduğunu düşünüyorum!
Ne diyorsun sen... Değiştiğini düşündüğüm için ne kadar aptalmışım!
Bunu ne sanıyorsun, bir makyaj programı mı?!
Bu haftanın Nadeshiko ga! bölümü
Bu hafta beni burada, burada ve burada yakalayın!
Birkaç yerde daha görünmüş olabilirim ama ekranın çok küçük bir kısmındayım hâlâ—